[muziki]
Jioni mpya katika duka la kahawa,
Ukungu mzito huyeyusha nyumba. [muziki]
Ninazunguka-zunguka katika vitongoji ambapo kumbukumbu ziko
kunifanya niwe mwendawazimu.
Ambapo katika chemchemi ya joto
Baridi hufunika roho.
[muziki]
Ambapo maisha yaliruka kama mshale tarehe zilizopita, zilizopita
sisi.
[muziki]
Tulihifadhi karatasi, tukisahau kwa nini
tunaishi.
Na ilionekana kila wakati, [muziki]
bado kuna sauti ya C mbele.
[muziki]
Muda uliokopwa tu
haitoi chochote.
Na ghafla [muziki] unaingia moyoni mwangu
barafu baridi.
Tunajifunza kuthamini [muziki] tunapopoteza,
taa ya mtu inapozimika nyuma ya mlango.
Tunapunga mkono baada ya treni zinazoondoka, tukijaribu
[muziki]
Omba jibu la yaliyopita.
Tunajifunza kupenda wakati kuna baridi, [muziki]
wakati kuna majivu mikononi mwako, si chuma. KUHUSU,
kama ningejua mapema, [muziki]
jinsi hii ya uwazi itakavyouma rohoni
huzuni.
Hakusema, [muziki] hakukumbatiana, hakuwa na muda.
Hii ni nia ya milele.
Niliweka akiba kila kitu kwa ajili ya baadaye, moyo wangu si kwa ajili ya wengine
imefunguliwa. [muziki]
Tunapigana na kivuli,
[muziki]
Tunachoma kwa vitu vidogo vidogo.
Na huwezi kuona jinsi baridi inavyotulia
[muziki]
kwenye mabega yetu.
Lakini furaha haiko kwenye pambo la dirisha la duka,
[muziki] si katika kijiti cha noti, bali katika utulivu
ukweli wa jamaa, katika joto lao kati ya dhoruba. Lakini
tunathamini tu kile ambacho [muziki] tayari upo
haiwezekani kurudi.
Kuendelea na muda wangu mrefu
na mara nyingi [muziki] ni njia isiyo na maana,
Tunajifunza kuthamini tunapopoteza [muziki],
taa ya mtu inapozimika nyuma ya mlango.
Tunapungia mkono treni zilizoondoka baada ya [muziki],
kujaribu kuomba jibu kutoka zamani.
Tunajifunza kupenda [muziki] wakati hali imetulia,
wakati kuna majivu kwenye viganja vya mikono, [muziki] na si
chuma. KUHUSU,
Laiti ningejua mapema jinsi itakavyokuwa ikilia
huzuni hii ya wazi katika nafsi.
Waite wazee, wakumbatie,
[muziki]
huku mapigo ya moyo yakipiga.
Acha malalamiko yapite, mimi niko kwa ajili ya hili leo
Naomba.
[muziki]
Kwa sababu nyimbo zote zina mwisho wake
mwishowe, moja.
[kuimba]
Sisi [muziki] tunabaki katika kumbukumbu ya matukio muhimu,
tumekaa tumesahaulika.
[muziki]
Tunajifunza kuthamini tunapopoteza,
muziki wa mtu unapotoka nje ya mlango
mwanga.
Tunapunga mkono baada ya treni zinazoondoka, tukijaribu
Omba jibu la yaliyopita.
Tunajifunza kupenda, [muziki]
ilipopoa, majivu yalipoingia kwenye viganja vya mikono na
kioo [cha muziki] kilichovunjika. Ninapaswa kuishughulikia
ni nini, tunapokuwa hapa, hadi
akaruka mbali
[muziki]
roho kwa mbali.